एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 18=
(अज्ञात कॉलर)
हम सहयोग कर सकते हैं.
कैसे?
मैंने लोगों से सत्यापन करवाया है
पृथ्वी राक्षस जानकारी जो आपने मुझे दी थी।
एक बार जब हम पर्याप्त खुफिया जानकारी इकट्ठा कर लेंगे,
हम ठोस योजनाएँ बनाएंगे।
मुझे और क्या करने की जरूरत है?
प्रतीक्षा करना
और सहयोग करें.
आगे परेशानी मत पैदा करो.
प्रत्येक कॉल समाप्त होने के बाद,
मैं तुम्हें एक नया नंबर दूंगा.
किसी भी आपात स्थिति के लिए,
मुझे तुरंत सूचित करें.
(यान तुओ)
नमस्ते।
ज़िंग शेन सहमत हो गया।
यह बहुत अच्छा है।
धन्यवाद।
आप मुझे धन्यवाद क्यों देते हैं?
आपके बिना,
वे मुझ पर कभी भरोसा नहीं करते.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
यदि एक दिन,
इन सभी मुद्दों का उचित समाधान हो,
आप क्या करेंगे?
कितना कठिन प्रश्न है!
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सोचा.
या,
मैंने कभी हिम्मत नहीं की.
तो अब इसके बारे में सोचो.
मुझे लगता है
आपके जैसा होना अच्छा होगा.
मैं कैसे हूँ?
अपनी छोटी सी दुनिया होने पर,
और शांतिपूर्वक वह काम करें जो आपको पसंद है।
कुछ पौधे उगाने के लिए
और पालतू बिल्लियाँ।
तो आपकी आंतरिक दुनिया बहुत शांतिपूर्ण है।
बिल्कुल।
दरअसल, आप बड़े विला में रहते हुए ऊब जाते हैं ,
और अब मेरे छोटे से आँगन की लालसा करते हैं।
मैं तुम्हें एक ला दूंगा.
आप बहुत दयालु हैं।
मैं तुम्हें मिट्टी का एक रूप दूँगा।
जब भी आपको इसकी इच्छा हो तो इसे देख लें।
अच्छा।
कम से कम यह एक कलाकृति है।
बुरा सौदा नहीं है.
ठीक है।
बाद में बात करेंगे। फिर अलविदा।
सुश्री लिन, आपने मुझे चौंका दिया।
आप यहाँ कब आए?
क्या गलत?
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
पिछली बार वाली ही लड़की?
नेट मित्र.
बस बातें कर रहे थे।
कभी एहसास नहीं हुआ
आप लड़कियों के लिए बहुत आकर्षक थे।
क्या गलत?
ग़लती महसूस हो रही
केवल
लिन लिंग की शादी की चिंता करने के लिए,
और अब,
तुम मेरे बारे में चिंतित हो?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप महत्वपूर्ण लोगों से मिलेंगे.
आप कई अच्छी लड़कियों को जानते होंगे।
बस एक जोड़ी बनाओ.
मैं लिन लिंग से अधिक सहयोगी रहूँगा।
एक सुंदर,
सुसंस्कृत
और स्वतंत्र कलाकार.
मुझें नहीं पता
इससे बेहतर कोई लड़की नहीं है.
यह लड़की एकदम सही है
और हर तरह से प्रसन्नतादायक।
एक बात को छोड़कर
मैं आश्वासन नहीं दे रहा हूं.
उसकी पृष्ठभूमि.
(जिउलुओ द्वीप नहीं)
अरु तुम।
क्या यह जानबूझकर किया गया?
आपका क्या मतलब है?
चलो भी।
दिखावा करना बंद करो.
रोडसाउंड ग्रुप
आज मुझे फोन किया,
और आपसे अनुरोध किया
बड़ी मूर्तियां बनाने के लिए
अपने परिसर में प्रदर्शन के लिए।
रोडसाउंड ग्रुप?
सुश्री लिन, ईमानदारी से कहूँ तो,
बहुत लड़कियाँ
मेरा पीछा करो.
लेकिन यह कलाकार लड़की
मुश्किल से मिलने वाला खेल
और मेरा ध्यान आकर्षित करता है.
सोचा था कि मैं उसे जीत सकता हूँ
एक रात साथ बिताने के बाद.
लेकिन उस रात मैं बहुत ज्यादा नशे में था
और कुछ ग़लत कहा.
अगले दिन उसने मुझे ब्लॉक कर दिया।
अब मैं उससे संपर्क भी नहीं कर सकता।
भूल जाओ, कोई बात नहीं।
बचपन से ही,
आप हमेशा प्राप्त कर सकते हैं
जो तुम्हे चाहिये।
मैं आपके साथ इस तरह अन्याय होते हुए नहीं देख सकता ।
चिंता मत करो, यहाँ बहुत सारी लड़कियाँ हैं।
आप एक मैच बना सकते हैं.
सब तैयार।
फिर उसे.
समूह के सीईओ लिन ज़िरौ ने कहा,
आपको आमंत्रित किया
अपने पारिवारिक रात्रिभोज में।
याद रखें, यह एक पारिवारिक रात्रिभोज है।
मैंने उसे पहले ही आमंत्रित कर दिया है।
आपका क्या मतलब है?
उसे आमंत्रित किया?
लिन ज़िरौ
मुझे खाने पर आमंत्रित किया?
मैं उससे मिलूंगा.
पागल शिकारी कुत्ता.
पागल शिकारी कुत्ता, ठीक है।
मैड हाउंड आर्ट गैलरी के क्यूरेटर।
क्या यह जानबूझकर किया गया?
इससे पहले, मैंने आपको जोड़ा
श्री यान, उत्तराधिकारी के साथ।
और उसने आपको
अपनी मां लिन शिरौ से जोड़ा।
तुम्हें मुझसे आगे निकलना होगा, है न?
अगर यह काम करता है,
मैं मैचमेकर की भूमिका निभाऊंगा।
यदि यह काम नहीं करता है,
मैं तुम्हारा गुस्सा ज़रूर निकालूँगा
आपके लिए।
महान!
धन्यवाद, सुश्री लिन।
जाना।
तुम्हें जाना चाहिए।
मैं देखना चाहता हूँ कि क्या वह पागल शिकारी कुत्ता
मैं बिना मेरी मदद के आपके लिए सौदा पक्का कर सकता हूँ ।
पकौड़े और वॉन्टन
फ्रिज में जमे हुए हैं।
और एक मसालेदार गोमांस
चिलर में है.
जब आप खाना चाहें तो इसे काट लें।
मैंने श्री लू द्वारा लाई गई दो मछलियों को साफ़ कर दिया है
पिछली बार।
आपको खाना पकाने में परेशानी महसूस हो सकती है,
तो बस उन्हें जमे हुए रखें.
वहाँ अंडे हैं.
लेकिन मैंने ज्यादा सब्जियां स्टॉक में नहीं रखीं।
ताज़ा वाले बेहतर हैं.
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
बाहर का खाना कम खाएँ
और इंस्टेंट नूडल्स।
मैं कपड़े, चादरें और तौलिए धोऊँगा
जब मैं वापस आऊंगा.
मिस नं.
नए साल की शुभकामनाएँ।
नव वर्ष की शुभकामनाएं, सुश्री लू।
अपने परिवार के साथ समय का आनंद लें।
जा रहा हूँ.
उन्हें होटल मिल गया
निगरानी फुटेज
जब हम हेयांग में थे।
तब उसे मेरे बारे में पता चला
और लू के माध्यम से मुझे रात्रि भोजन के लिए आमंत्रित किया।
मेरा बुरा।
मैं लापरवाह था। माफ़ करना।
कौन जानता था कि
लिन ज़िरौ वहां जांच करेगा?
अब हमें यह पता लगाना होगा
वह कितना जानती है
और उसे क्या संदेह है।
अगर मैं उससे मिलने नहीं जाता,
मैं इसका पता कैसे लगा सकता हूँ?
तुम चलोगे?
जब से उसे मेरे बारे में पता चला,
तो वह मेरे घर आ सकती थी
किसी भी समय.
यदि मैं जाऊँ,
हम नहीं जानते कि क्या होगा.
लेकिन अगर मैं नहीं जाऊं,
यह दर्शाता है कि हम दोषी हैं
और संदिग्ध.
मैं बेहतर विकल्प चुनूंगा.
यदि मैं जाऊँ,
कम से कम एक मौका तो है.
नहीं।
कदापि नहीं।
आप छिपने के लिए कोई जगह ढूंढते हैं।
साउथ माउंटेन हंटर्स में शामिल हों।
मैं छुप सकता हूँ,
लेकिन आपका क्या?
इससे हमारे सभी पिछले प्रयास व्यर्थ हो जाएंगे
और जोखिम व्यर्थ चले जाते हैं।
क्या आपको यकीन है?
यदि आप यह कदम उठाते हैं,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
लिन ज़िरौ के लिए,
यह भी एक जोखिम भरा कदम है.
क्या वह चिंतित नहीं है कि हम बस
उसकी जान ले लो?
मैं नहीं चाहता कि तुम जाओ,
लेकिन अगर आप जिद करते हैं,
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मैं ज़िंग शेन को बताऊँगा
कि अगर हमें कुछ हो गया,
उसे तुरंत
उन चार पृथ्वी राक्षसों को पकड़ना शुरू करें ।
ठीक है।
हेयांग से वापस आते हुए,
हम हमेशा अलग रहे हैं.
फिर भी,
हम फिर से कंधे से कंधा मिलाकर लड़ सकते हैं।
आपने लिन ज़िरौ को कैसे बताया?
हमारे रिश्ते के बारे में?
हम प्रेमी हैं.
लेकिन मैंने तुम्हें चोट पहुंचाई,
तो तुमने मुझे नजरअंदाज कर दिया.
प्रेमी?
बिल्कुल।
मैंने सोचा
मुझे झूठ बोलना चाहिए
इसमें किसी भी बहाने के लिए जगह है।
एक झूठ?
तो क्या हम प्रेमी नहीं हैं?
सही।
क्या आपका मतलब यह है कि यह झूठ नहीं है?
लेकिन एक सच्चाई?
काश यह सच होता.
मिस नी, कृपया।
नहीं, शुक्रिया। थोड़ी ठंड है।
तब...
धन्यवाद।
स्वागत है, मिस नी।
नमस्ते, सुश्री लिन।
नमस्ते।
सुश्री लिन, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आपने मुझे आज यहाँ आमंत्रित किया
मेरी कलाकृति के लिए
या किसी के लिए मुखौटा के रूप में?
ग़लतफ़हमी मत पालें.
मेरी माँ ने तुम्हें यहाँ आमंत्रित किया है।
मुझे पहले से सूचित नहीं किया गया था.
यदि मेरी उपस्थिति
आपकी भूख ख़राब कर देगा
या आपके सहयोग को भी ख़तरे में डाल सकता है,
मैं अपने आप को माफ़ कर सकता हूं.
अंदर जाओ।
हम रात्रि भोजन पर बात करेंगे।
मैं आपके बारे में बताऊं।
फेंग मी,
आर एंड डी के एक विष विज्ञान शोधकर्ता।
जिओंग हेई, गुणवत्ता नियंत्रण प्रबंधक।
आज दोपहर हम एक बैठक में थे।
उन्होंने सुना कि तुम आओगे
और आपसे मिलना चाहता था.
कितना सुन्दर कलाकार है.
आपको बहुत अच्छी तरह से काम बेचना होगा।
उस मामले में,
रोडसाउंड समूह की सफलता
क्या यह सुश्री लिन की सुंदरता के कारण था?
मिस नी, आप परिचित लगती हैं।
क्या हम पहले मिले है?
क्या हमने ऐसा किया है?
मैं ज्यादा सामाजिकता नहीं रखता।
विशेष रूप से
आप जैसे चिकित्सा जगत के दिग्गज,
मुझे बातचीत करने का कोई मौका नहीं मिला।
आपको देख के खुशी हुई।
वैसे ही।
क्या हम चापलूसी से पहले बैठ जाएं ?
कृपया।
और टोस्ट
आज की बैठक के लिए.
आपके आमंत्रण के लिए धन्यवाद.
कैसा है?
मैं कोई शराब विशेषज्ञ नहीं हूँ,
लेकिन मुझे पुष्प की सुगंध आती है।
गुलाब?
क्या शराब विशेषज्ञ है.
हमने सावधानीपूर्वक चुने हुए ओक बैरल रखे
जलवायु-नियंत्रित तहखानों में
एक दशक से अधिक समय से
बस गुलाब के उस संकेत को परिष्कृत करने के लिए।
यह विंटेज
नई शराब से दस गुना मूल्यवान है।
इसके लायक था।
कलाकृति और वस्तु के बीच,
कभी-कभी तो केवल
एक पतली रेखा ही अलग होती है।
फिर भी वही पंक्ति
कलाकार अपना
पूरा जीवन इसी लक्ष्य को पाने में लगा देते हैं।
ख़ूब कहा है।
एक शराब चखने वाले और एक शराबी के बीच,
तर्क और बकवास,
वहाँ भी एक पतली रेखा है।
मिस नी, आप बहुत परिष्कृत हैं
एक मूर्तिकार के लिए.
जब मैं अकेले मिट्टी हिला रहा था,
मुझे पछतावा हुआ
मैंने चित्रकला क्यों नहीं चुनी?
मैं स्केचिंग करते हुए दुनिया भर की यात्रा कर सकता था।
मैं खुद को स्टूडियो तक ही सीमित क्यों रखूं?
धूल और मैल से ढका हुआ?
मूर्ति बनाना
चाकू की आवश्यकता है, है ना?
हाँ।
मूर्तिकला चाकू प्राथमिक उपकरण हैं,
लेकिन हम
हथौड़ों, छेनी, फावड़ियों का भी उपयोग करते हैं,
चेनसॉ, ड्रिल
और पॉलिशिंग मशीनें।
निर्माण श्रमिकों की तरह.
बहुत कठिन परिश्रम.
आपको उचित पोषण की आवश्यकता है।
कुछ विशाल ग्रूपर सूप लें।
ठीक है, मैं खुद ही परोस लूँगा।
कोई धनिया नहीं.
कोई फर्क नहीं पड़ता।
कुछ अवयवों को मिलाना आवश्यक है
सुगंध बढ़ाने के लिए.
जबकि कुछ
स्पष्ट रूप से असंगत,
अगर एक साथ जबरदस्ती की जाए,
इससे सूप खराब हो जाएगा।
मिस नं.
अगर मैं इस निमंत्रण का दावा करता हूँ
इसका तुओ से कोई लेना-देना नहीं है,
यह झूठ होगा.
आपके पास अवश्य होगा
आने से पहले ही इसका अनुमान लगा लिया था।
सुश्री लिन,
चाहे
मुझे आमंत्रित करने का आपका उद्देश्य कुछ भी हो,
मैं तो बस आया
सहयोग के लिए
तुम्हारे साथ।
सिर्फ आज ही नहीं,
भविष्य भी ऐसा ही होगा।
आइये आज यहीं समाप्त करें।
आओ, नीचे से ऊपर तक।
अब व्यापारिक चर्चाएं
अनुचित लगती हैं।
इस बारे में कैसा है?
मैं किसी अन्य स्थान की व्यवस्था करूंगा
आपको निजी तौर पर मेजबानी करने के लिए.
आपने तो टोस्ट भी अस्वीकार कर दिया।
इसके बारे में भूल जाओ।
सुश्री लिन ने आज मुझे आमंत्रित किया।
उपस्थित सभी लोग
रोडसाउंड का नेतृत्व कर रहे हैं,
तुम्हारे सहित,
प्रतिष्ठित श्री यान.
मैं तो बस एक मूर्तिकार हूं।
मैं किसी को अपमानित नहीं कर सकता.
मैं सुश्री लिन,
सुश्री फेंग और श्री ज़ियोंग को शुभकामनाएं देता हूं।
मैं विदा लेता हूं।
आप भोजन का आनंद लें.
मिस नं.
मुझे माफ़ करें
तुम्हें अचानक आमंत्रित करने के लिए,
आपको अपमानित करना.
जैसी आपकी इच्छा,
हम सहयोग के बारे में बात करेंगे।
वह,
दोपहर की परियोजना को अंतिम रूप दें
ज़िओंग हेई और फेंग मी के साथ।
मुझे देखने की इच्छा है
इस महीने शांजियांग इंस्टीट्यूट की
रिबन काटने वाली खबर।
बी-लेकिन मैंने अभी तक खाना नहीं खाया है।
इसे अपने साथ ले जाओ.
चलो खाना खाते समय चर्चा करते हैं।
ऐसा भोज, और आप...
चलिए, श्रीमान यान।
जाओ और ओवरटाइम काम करो।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
कहाँ जाना है?
यहाँ आओ।
क्षमा करें, सुश्री लिन।
मैं...
एक महिला कलाकार को सम्मान मिल रहा है
यह आसानी से स्थापित नहीं होता है।
एक महिला के लिए उपलब्धियों का पीछा करना कठिन है
स्वतंत्र रूप से.
यह अनुभव की आवाज है।
मैं स्पष्ट कहूँगा।
रोडसाउंड के साथ सहयोग
मुझे चिंता है.
ऐसा कैसे?
हालाँकि मुझे बचपन से ही कला से प्रेम था,
मुझमें सच्ची प्रतिभा की कमी है,
कभी भी निपुणता तक नहीं पहुंच पाना।
इस प्रकार, मूर्तिकला बन गई
मेरा सुरक्षित बंदरगाह.
मैं इस बंदरगाह पर शांति पाकर संतुष्ट हूं ।
मेरे पास कोई
महान महत्वाकांक्षाएं.
इसलिए, जो बात आपको परेशान करती है वह
रोडसाउंड से नहीं आती है,
लेकिन अपनी सीमाएं स्वयं तक सीमित रखें।
और श्री यान का स्नेह.
अब क्या?
मैं नहीं पीऊंगा.
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
मैं लिन लिंग की जांच करूंगा।
मुझे बताओ जब सुश्री लिन का काम पूरा हो जाए।
तुम्हें पीने की ज़रूरत नहीं है.
आओ बात करें।
किस बारे मेँ?
लड़कियाँ.
ठीक है।
मैंने
कभी डर नहीं लगा
जब किसी लड़की का सामना करना पड़े।
मेरा दिल तेजी से धड़कने लगा.
मैं उसकी नज़रों से नज़रें नहीं मिला सका।
पहली बार जब मैंने उसे देखा,
मैंने उसका चेहरा भी स्पष्ट रूप से नहीं देखा।
हमारी पहली मुलाकात में,
हमें एक हिंसक टक्कर मिली।
(यह उसकी गलती नहीं है)
(लेकिन मेरा.)
तब से,
मैंने उसे पूरी तरह से मोहित कर लिया।
क्या?
मुझे जाने दो.
उसकी आँखों में,
शायद मैंने उसे धोखा दिया.
यह आदमी अर्थ फ़ीन्ड के लिए काम करता है।
लेकिन मैं तो बस उसके नियंत्रण से बचना चाहता था।
मैं गुस्से में उसके स्टूडियो में घुस गया।
फिर भी वह
मुझ पर हाथ डालने की हिम्मत की।
उसने वह सब तोड़ दिया
जिसे मैं अपने दिल में सबसे अधिक संजो कर रखती थी।
मैं...
मेरे पास उसे छोड़ देने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
उसके लिए,
मैंने खुद को पूरी तरह से नया रूप दिया,
और यहां तक ​​कि विचार किया गया
उसके साथ भाग जाना।
वह पूरी तरह से अपना दिमाग खो बैठा,
मुझे रसातल में खींच ले जा रहा है।
लेकिन महिलाएं...
मैं सचमुच आपके काम की प्रशंसा करता हूं।
बस उनकी प्राथमिकताओं को पूरा करें
और उनसे मीठी-मीठी बातें करो,
इसमें पैंतरेबाजी की गुंजाइश है।
बाद में,
हमने कई बार एक साथ भोजन किया।
(हमने कुछ समय तक डेटिंग की।)
हमने कुछ पागलपन भरी मूर्खतापूर्ण बातें कीं।
तुम्हें नहीं पता कि तुम्हारे बैग में क्या है?
नहीं।
हम दोनों ने एक दूसरे के लिए त्याग किया।
लेकिन हम उस दर्द को नहीं भूल सकते जो हमने सहा।
दर्द बहुत गहरा है...
अनदेखी करने के लिए।
मैं आपका रुख पूरी तरह समझता हूँ
और अच्छे इरादे.
हम लेकिन
सचमुच वापस नहीं जा सकते.
वह बनी रहेगी
मेरी स्मृति में.
फिर भी मुझे आशा है
कि समय बीतने के साथ,
यह लुप्त हो सकता है।
सुश्री लिन चाहती हैं कि आप देखें
अतिथि को बाहर निकालो।
अतीत पत्थर पर अंकित है।
जबकि भविष्य अभी आना बाकी है।
सहयोग के संबंध में,
हम आपकी राय का सम्मान करेंगे.
लेकिन कृपया टुओ को आपको घर तक ले जाने दें।
अन्यथा मुझे चैन नहीं मिलेगा।
ठीक है।
आगे बढ़ो।
तुम ठीक हो?
सुश्री लिन, वापस जाइये।
जा रहे थे।
सत्यापित?
एक प्रकार का।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि वह साफ़ है?
पीछे से उसकी आकृति
वह उस व्यक्ति जैसा दिखता है जिसने खेत को जला दिया था।
तो फिर उसे क्यों जाने दिया?
नया साल आ रहा है.
आइये सभी लंबित मामलों को निपटा लें।
इसलिए वे आने वाले वर्ष में परेशानी नहीं पैदा करेंगे।
आप जानबूझकर
यान तुओ को दूर भेज रहे हैं?
समन जिओंग हेई और यांग झेंग।
मुझे आप तीनों से कुछ काम करवाना है।
ठीक है।
सुश्री लिन.
नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएँ!
आप सदैव युवा रहें।
आप कर सकते हैं
दूसरों की ईर्ष्या से मुक्त रहें,
तुच्छ दिमागों की योजनाएँ,
बच्चों की चिंता,
और अधीनस्थों के प्रति क्रोध।
आज यहाँ आ रहा हूँ
सिर्फ मेरी चापलूसी करने के लिए नहीं, है ना?
सही।
मैं यह भी पूछना चाहता था कि क्या लिन लिंग
नए साल की उल्टी गिनती में मेरे साथ शामिल होना चाहता है ।
सुश्री लिन,
मुझे लगता है
यह एक अच्छा अवसर है.
कुछ बातें हैं जो
मुझे उससे निजी तौर पर कहनी हैं।
बहन और अन्य लोगों को हमारा पीछा न करने दें।
चिंता मत करो।
मैं अपना स्थान आपके साथ साझा करता रहूँगा।
मैं उसे सुबह होने से पहले सुरक्षित वापस ले आऊंगा ।
आगे बढ़ो।
सुरक्षित रहें।
धन्यवाद, सुश्री लिन।
नए साल की शुभकामनाएँ!
अस्पताल जाएं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
सौभाग्य से, लिन ज़िरौ को यह पता नहीं था।
आपने किस बारे में बात की?
जैसा हमने सोचा था वैसा ही हुआ।
आप कैसे हैं?
जिओंग हेई और फेंग मी को एक तरह से मूर्ख बना दिया।
लेकिन मुझे लगता है कि
लिन शिरो मूर्ख नहीं बना।
बिल्कुल।
लेकिन जब से उसने हमें जाने दिया,
फिलहाल हम सुरक्षित रहेंगे।
मैं हमारी पीठ पर नजर रख रहा हूं।
कोई हमारा पीछा नहीं कर रहा है।
आशा करते है।
आशा है कि यह तूफान से पहले की शांति नहीं है ।
नाटकों में दरवाजे क्यों होते हैं?
हमेशा इतनी आसानी से खुलते हैं?
हम कहाँ जा रहे हैं?
आपको नए साल की पूर्व संध्या की चीजें दिखाने ले जा रहा हूँ।
क्या बात है?
यह ठीक है, इतना गंभीर नहीं है।
मुझे भी भूख लगी है.
कुछ भी खाने को नहीं मिला.
सही।
ऐसी स्थिति में कौन खा सकता था?
आप क्या खाना चाहते हो?
मैं नूडल्स बनाऊंगा.
दो उबले अंडे के साथ.
ठीक है।
नी जिउलुओ!
क्या हो रहा है?
पानी का वाल्व बंद करो! बंद करो!
कहाँ है?
यह तुम्हारा घर है.
मुझे कैसे पता होगा?
मैं इन चीजों को कभी नहीं संभालता.
सुश्री लू ने उन्हें संभाला।
वहाँ नीचे!
सब कुछ भीग गया है.
कौन सा?
उन सबको बंद कर दो!
यह काम नहीं कर रहा है। इनमें से कोई भी काम नहीं करता।
इसे बंद नहीं किया जा सकता.
लो, इसे पकड़ो।
मैं इसे करूँगा।
ऐसा लगता है कि यह रुक गया है।
हाँ।
पट्टी गीली हो गई है। उसे ठीक करने की ज़रूरत है।
कोई बात नहीं। मैं...
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
जाओ नहाकर आओ।
सर्दी न पकड़ें.
ठीक है।
यह...
सुश्री लू यहाँ नहीं हैं,
इसलिए हमें काम चलाना होगा।
काम चलाना पड़ेगा?
यह अच्छी बात है.
नये साल की पूर्व संध्या का भोज.
बिल्कुल।
मैंने आपके लिए मिठाई भी लायी है।
एक कीनू लें। अच्छे भाग्य की कामना करें।
तो फिर धन्यवाद.
आधी रात हो गई और कोई आतिशबाजी नहीं?
बिल्कुल भी जीवंत नहीं.
आपने ये मोमबत्तियाँ कैसे जलाईं?
एक लाइटर के साथ.
कहाँ है? ज़रा देखूँ तो।
किसलिए?
आप क्या कर रहे हो?
तब तुम्हें पता चल जाएगा.
इसे मत तोड़ो.
मुझे इसकी ज़रूरत धूपबत्ती और मोमबत्तियों के लिए है।
चिंता मत करो।
(नकल न करें)
तैयार?
किस लिए?
नी जिउलुओ.
नए साल की शुभकामनाएँ।
कैसा है?
यह आपकी आतिशबाजी है?
बहुत छोटा?
तो फिर मैं इसे फिर से करूँगा.
इंतज़ार...
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
फिर भी थोड़ा अफसोस है कि हम इसे चूक गए।
क्या गलत?
हम उल्टी गिनती से चूक गए।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
कम से कम हम आतिशबाजी से तो चूके नहीं।
क्या?
कौन उन आतिशबाजियों को याद करेगा
जो उन्होंने स्वयं चलाई थीं?
एक इच्छा करें।
मुझे बताओ।
लोग हमेशा इच्छाएं क्यों करते हैं?
क्षणभंगुर चीजों से पहले?
जैसे टूटते तारे, आतिशबाजी,
और जन्मदिन की मोमबत्तियाँ।
भले ही कोई इच्छा पूरी हो जाए,
क्या यह भी क्षणभंगुर होगा?
बिलकुल नहीं।
बस ऐसे ही सोचो.
जब आप मंदिरों में देवताओं से प्रार्थना करते हैं,
ताओवादी मूर्तियाँ वहीं खड़ी हैं।
इच्छाएं करें या न करें, वे पूरी होंगी।
और मैं तुम्हारे लिए यहाँ रहूँगा।
एक इच्छा करें।
नीचे.
कुछ मिला?
कुछ नहीं।
तुम्हें खोजने को कहा था,
जगह को बर्बाद न करें।
वह हमेशा बहुत तनाव में रहता है।
मैंने सोचा उसका घर
हिंसक कॉमिक्स होनी चाहिए
या गंदी फिल्में।
पता चला कि हमें कुछ भी नहीं मिला।
उबाऊ।
अर्थहीन.
(नया साल कल आ रहा है।
बस घर पर ही रहो?)
♪मेरा भविष्य तारों की रोशनी से चमक रहा है,
लय के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
(क्या बात क्या बात?)
♪हमारे हाथ आज की तेज़ धार को नहीं पकड़ सकते
♪
(नीचे आओ.)
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
डॉ. एल.वी.
नव वर्ष की शुभकामनाएँ, बहन!
क्या मिस लिन यहाँ हैं?
उनके लिए कुछ नए साल के तोहफ़े लाए हैं।
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪